# DLP服务错误码


> **说明：**
> 当前DLP中部分错误码为预留字段，接口调用时将不会返回错误码。错误码将在后续版本中支持。


## 201 拒绝许可

**错误信息**

The application does not have permission to use the api.

**错误描述**

应用没有权限访问当前接口，系统会产生此错误码。

**可能原因**

应用没有申请当前接口所需的权限。

**处理步骤**

请检查是否申请了接口所需对应权限。


## 202 非系统应用

**错误信息**

Non-system applications use system APIs.

**错误描述**

访问此接口的应用不是系统应用。

**可能原因**

请求应用为非系统应用，此接口只提供给系统应用访问。

**处理步骤**

申请成为系统应用。


## 401 参数校验失败

**错误信息**

Invalid input parameter.

**错误描述**

输入参数类型错误时，系统会产生此错误码。

**可能原因**

1. 输入参数的类型错误

2. 输入参数的个数错误

3. 输入参数的数组大小错误

**处理步骤**

请检查输入的参数。


## 801 SystemCapability不支持

**错误信息**

The specified SystemCapability name was not found.

**错误描述**

设备上指定的SystemCapability不支持。

**可能原因**

设备上没有对应的SystemCapability。

**处理步骤**

请确认设备上是否有对应的SystemCapability。


## 19100001 入参错误

**错误信息**

Invalid parameter.

**错误描述**

非法参数。

**可能原因**

1. 账号长度为空或长度大于1024

2. 账号类型错误

3. aeskey或iv非法

4. 授权到期时间低于系统时间

5.Fd小于0

6. tokenid等于0

7. 包名为空

8. appinde小于0

9. userId小于0

**处理步骤**

请传入正确的参数。


## 19100002 加解密出错

**错误信息**

Begin encryption or decryption error.

**错误描述**

启动加解密出错。

**可能原因**

1. 当前运行的加解密任务数大于100

2. 加解密任务重复

**处理步骤**

请等待一段时间后重试。


## 19100003 加解密超时

**错误信息**

Encryption or decryption timeout.

**错误描述**

加解密超时。

**可能原因**

DLP文件加解密时间超过10秒。

**处理步骤**

请等待一段时间后重试。


## 19100004 凭据服务错误

**错误信息**

Credential service error.

**错误描述**

凭据服务错误。

**可能原因**

1.DLP凭据服务不存在

2.DLP凭据服务异常

**处理步骤**

请等待一段时间后重试，或者重启设备。


## 19100005 凭据认证服务器错误

**错误信息**

Credential server error.

**错误描述**

凭据认证服务器错误。

**可能原因**

1. 凭据认证服务器无法连接

2. 凭据认证服务器不存在

**处理步骤**

请检查凭据认证服务器后重试。


## 19100006 非DLP沙箱应用

**错误信息**

No permission to invoke this api, it is for DLP sandbox app.

**错误描述**

调用方不是DLP沙箱应用。

**可能原因**

调用方不是DLP沙箱应用。

**处理步骤**

请确认调用场景后重试。


## 19100007 需DLP沙箱应用

**错误信息**

No permission to invoke this api, it is not for DLP sandbox app.

**错误描述**

调用方不可以是DLP沙箱应用。

**可能原因**

调用方不可以是DLP沙箱应用。

**处理步骤**

请确认调用场景后重试。


## 19100008 非DLP文件

**错误信息**

File is not DLP file.

**错误描述**

文件不是DLP文件。

**可能原因**

操作非DLP文件格式文件

**处理步骤**

请使用经过DLP加密的DLP文件。


## 19100009 操作DLP文件失败

**错误信息**

Operate DLP file fail.

**错误描述**

操作DLP文件失败。

**可能原因**

1. 当前用户不在授权范围内

2. 安装沙箱应用失败

3. 关联link文件失败

4.打开DLP文件数大于1000

**处理步骤**

step1：请确认访问权限

step2：请等待一段时间或重启后重试


## 19100010 只读DLP文件

**错误信息**

DLP file is read only.

**错误描述**

DLP文件只读。

**可能原因**

1. 尝试去掉只读DLP文件的权限

2. 尝试写只读DLP文件

**处理步骤**

1. 请确认文件权限


## 19100011 系统服务工作异常

**错误信息**

The system ability work abnormally.

**错误描述**

系统服务工作异常。

**可能原因**

1. DLP权限服务无法正常启动；

2. DLP权限服务的RPC对象无法获取；

3. DLP权限服务依赖的其他服务无法正常启动；

4. IPC数据读取写入失败;

5. 服务未初始化;

**处理步骤**

系统服务内部工作异常，请稍后重试，或者重启设备尝试。


## 19100012 内存申请失败

**错误信息**

Out of memory.

**错误描述**

内存申请失败。

**可能原因**

系统内存不足。

**处理步骤**

系统内存不足，请稍后重试，或者重启设备。
